章节错误点此举报热门推荐：楚风活着回归了，这则消息又一次被人传到星空中，而且血洗昆仑，在星际如同引爆几颗恒星。毫无疑问，在许多平台上，在不少媒体上，这则传闻都冲上新闻头条，被不少人报道。一个曾经卖过数吗？！“楚风？！”难得的，始魔族太子的亲妹妹，元媛这次没有发怒，大眼瞟啊瞟，风情万种，盯着楚风。“楚风，我想和你对决，公平一战，敢不敢？！”元磁圣体开口，言下之意，不能动用那种奇异的火焰。楚风对谁都没有回应，他刚才已经收起残余的轮回火，真的很少，不足以前的四分之一，这让他皱眉。他还想再进炼狱呢，想去轮回路上再夺几把轮回刀，可是现在看来，难度太大了。轮回火快耗尽了，还怎么沿着原路回去？那处矿坑太恐怖，有古往今来一直不曾消退的大诡异，曾经将数万年前的一群大能都给活活折腾死，更是吓死一些人，光想一想就让他头大！如果没有轮回火，那条路根本就没法走！“楚风……”秦珞音开口，终于开始面对楚风，她面色上平静，绝美无暇，肤色晶莹透亮，雪白细腻。但是，她的内心是却是煎熬的，现在面对眼前这个人，实在有点受不了，发生那种事，现在看到楚风再现，无法面对。“秦仙子一向可好？”楚风微笑，嘴角带着莫名的韵味，让人看到颇为奇怪。秦珞音顿时不淡定了，因为她觉得，楚风这是在故意暧昧相对，在起坏念头，在想炼狱中发生的那些事。她的面孔上顿时挂上一层寒霜，如同广寒之气扑面而来，化成不可冒犯与亵渎的冰冷仙子，道：“是就是，不是就不是，你连真正的身份都不敢公开吗？”这一刻，所有人都望向楚风，想看到他亲自揭开面具。“别激动。”楚风微笑，看到她露出冷意，还有淡淡的杀气，他也毫不客气，道：“小心动了胎气。”这句话一出，四野寂静。所有人都无语，感觉这家伙的嘴巴太不道德了，谁不知道这是大梦净土的圣洁仙子，被各族年轻一代视为女神，怎么可能会怀孕。在人们看来，他绝对是故意的，想打击与激怒对手。事实上，楚风确实是说者无意，没当作一回事，只是很单纯的想打击大梦净土这位女神的傲气，教训她一顿。毕竟，这个道统差点将他杀死在炼狱中，他当然不会忘记这笔帐。然而，听者有心，秦珞音花容失色，象牙般白皙的细腻面孔上写满羞恼，瞬间发作，因为这段日子她苦不堪言，自身真的出了问题，这种话语听在她耳中，真跟九天落下的仙雷似的！“别动气，安心养胎最要紧。”楚风根本不知道隐情，嘴巴相当的欠，带着微笑，进一步的“安慰”。这一刻对秦女神来说，实在太“刺激”！最快更新，无弹窗阅读请。书友们，我是辰东，推荐一款免费小说，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！加入书签，方便阅读